Buenas, actualmente este submod es el mas actualizado y que se modifica y crea dia a dia por su creador
Por eso ahora tiene 21 canciones a diferencia dl anterior con solo 2
Recomiendo borrar los rpy "the last song" y "Poems of a machine" para no tenerlo duplicado

Recuerden que de algunas canciones mas conocidas, deje las 2 versiones, una con la letra de la cancion en ingles
y otra en espáñol, esto para que mi burda traduccion no le haga perderel significado de las palabras de la cancion 
original para aquellos que saben leerlo...

Sin mas que decir, que lo disfruten.

Nos hablamos luego! 
Alkaid